# Команды слияния

## git merge
get merge сливает данные из выбранной ветки в вашу ветку. \
При слиянии могут возникать конфликты, которые можно разрешить в ручную или принудительно.
```
git merge name_app name_branch
```

Прерывание команды слияния
```
git merge --abort
```

Продолжение слияния после устранения конфликта
```
git merge --continue
```

## git rebase
git rebase сливает вашу ветку в выбираемую ветку, например master. \
Плюс данного метода в том, что все коммиты выстраиваются в одну общую ветку. \
Минусы данного подхода в том, что могут быть затерты предыдущие коммиты
или изменена история текущих коммитов. 
```
git rebase master
(m.com3) <- (m.com2) <- (m.com1) <- (dev.com2) <- (dev.com1)
```
or
```
git rebase dev
(dev.com2) <- (dev.com1) <- (m.com3) <- (m.com2) <- (m.com1)
```

### Изменение истории коммитов
`git rebase [-i | --interactive]` активирует режим редактирования. \
Для переписывания конкретной ветки необходимо написать HEAD (коммиты будут из ветки на которую указывает заголовок)
или написать имя ветки, так же можно указать количество коммитов для редактирования.
```
git rebase -i HEAD~3
```
После откроется текстовый редактор, со списком команд редактирования. \
Для смены порядка коммитов достаточно просто поменять строки местами, для других действий прописываем ключевое слово 
и далее номер коммита. \
В удаленном репозитории коммиты еще не изменились, для внесения изменений прописываем
```
git push name_app name_branch --force
```

### Упорядочивание ссылок коммитов с разных веток
При слиянии в одну ветку может возникнуть ситуация, когда коммит с перекрестной ветки
добавится как коммит с собственной ветки которую мы хотим слить. Для решения этой ситуации
можно прописать команду
```
git rebase --onto master dev1 dev2
(m) <- (dev1) <- (dev2)
```