# Виды вытягивания из репозитория
При всех видах вытягивания могут возникать конфликты, их можно разрешить \
в ручную или принудительно скачав данные, все будет зависеть от ситуации.
## git clone
git clone полностью скачивает репозиторий со всеми изменениям, ветками и коммитами. \
Создавать отдельную папку для этого не нужно. \
Эта команда полезна если вы начинаете работу с новым проектом. 
#### HTTPS
```
git clone https://github.com/kostroff-production/Git-command.git
```
#### SSH
```
git clone git@github.com:kostroff-production/Git-command.git
```
По дефолту git clone устанавливает имя репозитория origin, \
для того что бы его сменить необходимо поставить флаг
```
git clone -o name_app git@github.com:kostroff-production/Git-command.git
```
Так же можно установить скачивание конкретной ветки 
```
git clone -b branch_name git@github.com:kostroff-production/Git-command.git
```
Это самые популярные команды, для остального `git clone --help`

## git fetch
Устанавлием соединение с удаленным репозиторием
```
git remote add name_app git@github.com:kostroff-production/Git-command.git
```
git fetch вытягивает репозиторий, но не сливает его с вашими текущими модулями. \
Метод полезен для предварительного ознакомления с новыми данными. \
Далее нужно использовать способы слияния (merge, rebase).
```
git fetch git@github.com:kostroff-production/Git-command.git
```

### Вытягивание для последующего слияния в локальной ветке
```
git fetch name_app name_branch
```

Удалить локальные ветки которые не существуют на сервере
```
git fecth --prune
```

Вытянуть изменения из всех веток
```
git fetch --all
```

Предварительное вытягивание, для проверки на конфликты
```
git fetch --dry-run
```

## git remote update
Между git remote update и git fetch отличие лишь в том, 
что первая из этих команд обновляет все удаленные подключения, 
а git fetch — только один репозиторий или группу репозиториев. 
Но есть опция, нивелирующая разницу между этими командами `git fetch --all`
```
git remote update
```

## git pull
Так же сначала необходимо установить соединение с удаленным репозиторием. \
git pull вытягивает репозиторий и сразу сливает вашу ветку с вытягиваемой, \
тем самым внося изменения в ваш текущий код. \
Так же данная команда полезна, если вы уверены, что все вносимые изменения контролируются \
и необходимо освежить данные в вашей ветке.
```
git pull
```

### Вытягивание для последующего слияния в локальной ветке
```
git pull name_app name_branch
```

Удалить локальные ветки которые не существуют на сервере
```
git pull --prune
```

Вытянуть изменения из всех веток
```
git pull --all
```

Предварительное вытягивание, для проверки на конфликты
```
git pull --dry-run
```